### 2017-05-21 Manuscript/Chapitres/Chap4-OptimisationSystemeSolaire.tex
Add plan for chapter 4 and update thesis accordingly.

% ..............................................................................
% ..............................................................................
\section{Description de l’étude de cas} % (fold)
\label{sec:description_de_l_etude_de_cas}
% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Scénarios retenues} % (fold)
\label{sub:scenarios_retenues}
L’étude de cas est réalisée sur le bâtiment utilisée pour l’étude paramétrique.
Les scénarios pour les charges internes (équipements, éclairage, et occupants) sont
issues de la simulation de référence (\ref{sub:scenarios_de_reference}). De même
le scénario de référence est retenue pour la consigne de chauffage ($19$-$18$-$16$)
et le scénario de ventilation ($90-20$).
Pour le puisage en $ECS$, le profil $Réaliste$ est retenue avec la prise en compte des
variations hebdomadaires et mensuelles (\ref{ssub:puisage_en_eau_chaude_sanitaire}).
En effet, comme il a été montré, il est important de tenir compte de la variation
du profil de puisage au cours de l’année afin de ne pas sur-estimer la performance
du $SSC$.
% subsection scenarios_retenues (end)

@@

% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Objectifs et contraintes} % (fold)
\label{sub:objectifs_et_contraintes}
~

\subsubsection{Approche naïve} % (fold)
\label{ssub:approche_naive}
Fort de l’expérience acquise à travers l’étude paramétrique, les objectifs sont formalisés
de la manière suivante~:
\begin{itemize}
  \item Augmenter le $F_{sol}^{ECS}$
  \item Augmenter le $F_{sol}^{CH}$
  \item Réduire la $Conso_{app}$
\end{itemize}
De plus une contrainte est introduite afin de vérifier que le bâtiment final
est un bâtiment passif~: $|Conso_{totale}| \leq \SI{300}{kWh}$ \eqref{eq:conso_totale}.
De cette manière, les bâtiments produisant localement respectivement trop ou pas assez d’énergie sont
écartés. De plus cette restriction permet de guider la recherche vers un le front de
Pareto.

@@

\subsubsection{Approche retenue} % (fold)
\label{ssub:approche_retenue}
Afin de palier aux difficultées rencontrées, une autre formulation est proposée où les objectifs
sont~:
\begin{itemize}
  \item Augmenter le $F_{sol}^{ECS}$
  \item Augmenter le $F_{sol}^{CH}$
  \item Réduire la $Prod_{PV}$
\end{itemize}
De plus la contrainte est exprimée comme~: $|Conso_{totale}| \leq 300$

@@

% ..............................................................................
% ..............................................................................
\section{Simplification du modèle} % (fold)
\label{sec:simplification_du_modele}
% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Réduction de la cardinalité} % (fold)
\label{sub:reduction_de_la_cardinalite}
~
\itodo{Décrire les résultats obtenues Bordeaux et Strasbourg}
\iunsure{Faire en même temps ou faire des sections}

@@

% subsection construction_d_un_modele_de_substitution (end)
% section simplification_du_modele (end)

>>>>

% ..............................................................................
% ..............................................................................
\section{Description de l’étude de cas} % (fold)
\label{sec:description_de_l_etude_de_cas}
% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Scénarios} % (fold)
\label{sub:scenarios}
L’étude de cas est réalisée sur le bâtiment utilisée pour l’étude paramétrique.
Les scénarios pour les charges internes (équipements, éclairage, et occupants) sont
issues de la simulation de référence (\ref{sub:scenarios_de_reference}). De même
le scénario de référence est retenue pour la consigne de chauffage ($19$-$18$-$16$)
et le scénario de ventilation ($90-20$).
Pour le puisage en $ECS$, le profil $Réaliste$ est retenue avec la prise en compte des
variations hebdomadaires et mensuelles (\ref{ssub:puisage_en_eau_chaude_sanitaire}).
En effet, comme il a été montré, il est important de tenir compte de la variation
du profil de puisage au cours de l’année afin de ne pas sur-estimer la performance
du $SSC$.
% subsection scenarios (end)

@@

% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Objectifs et contraintes} % (fold)
\label{sub:objectifs_et_contraintes}
% - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
\subsubsection{Approche naïve} % (fold)
\label{ssub:approche_naive}
Fort de l’expérience acquise à travers l’étude paramétrique, les objectifs sont formalisés
de la manière suivante~:
\begin{itemize}
  \item Augmenter le $F_{sol}^{ECS}$
  \item Augmenter le $F_{sol}^{CH}$
  \item Réduire la $Conso_{app}$
\end{itemize}
De plus une contrainte est introduite afin de vérifier que le bâtiment final
est un bâtiment passif~: $|Conso_{totale}| \leq \SI{300}{kWh}$ \eqref{eq:conso_totale}.
De cette manière, les bâtiments produisant localement respectivement trop ou pas assez d’énergie sont
écartés. De plus cette restriction permet de guider la recherche vers un le front de
Pareto.

@@

% - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - - -
\subsubsection{Approche retenue} % (fold)
\label{ssub:approche_retenue}
Afin de palier aux difficultés rencontrées, une autre formulation est proposée où les objectifs
sont~:
\begin{itemize}
  \item Augmenter le $F_{sol}^{ECS}$
  \item Augmenter le $F_{sol}^{CH}$
  \item Réduire la $Prod_{PV}$
\end{itemize}
De plus la contrainte est exprimée comme~: $|Conso_{totale}| \leq 300$

@@

% ..............................................................................
% ..............................................................................
\section{Vers un modèle simplifié} % (fold)
\label{sec:vers_un_modele_simplifie}
% ------------------------------------------------------------------------------
\subsection{Réduction de la cardinalité} % (fold)
\label{sub:reduction_de_la_cardinalite}
~
\itodo{Décrire les résultats obtenues Bordeaux et Strasbourg}
\iunsure{Faire en même temps ou faire des sections}

@@

% subsection construction_d_un_modele_de_substitution (end)
% section vers_un_modele_simplifie (end)
